Opdracht 1: Wat wordt er op de pagina getoond als je de volgende text invoert:

Coole website <script>alert("XSS voorbeeld")</script>?

Dan krijg je dit te zien – 
Ingevoerde zoekterm: Coole website?
Er zijn geen resultaten gevonden voor de ingevoerde zoekopdracht!
Er komt ook een pop-up box met de text "XSS voorbeeld".

Opdracht 2: Wat gebeurd er als je <font color="blue"> invoert? 
Ingevoerde zoekterm:
Er zijn geen resultaten gevonden voor de ingevoerde zoekopdracht! 
Het verandert en wordt blauw van kleur.

Opdracht 3: Hoe kun je XSS injecties voorkomen?
Je kunt de input filteren zodat het niet mogelijk is om bepaalde leestekens in te voeren.



